Món ngon mỗi ngày: Sandwich Anh quốc.
Anh quốc đây, ngày hôm nay mời Anh quốc nữa ta, nhưng mà ai cũng biết đó là xứ sở quê hương của sandwich rồi, ở quần đảo Hawaii hồi xưa cũng đã từng được mọi người gọi là quần đảo sandwich.
Khổ vậy luôn, á hả?
Vậy thì không biết ngày hôm nay mình có được ăn một cái món phong vị của hơi không ta?
Lá hương thảo kết hợp với lại bánh mì sandwich nghe rất là lạ luôn, mà hương thảo thì có tác dụng là thư giãn tinh thần.
Thế thì ngày hôm nay món bánh này sẽ như thế nào đây?
Sandwich nướng trứng sốt mayonnaise nóng giòn, bổ dưỡng.
Chào mừng các bạn đến với chương trình Món ngon mỗi ngày.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Ajinomoto Việt Nam.
Bây giờ mình có mình xem quýt nè, lấy một lần hai cái, dùng dao mình khoét cái phần ruột ra.
Đây, mình khoét ruột xong, lòng sẽ lấp ba quả trứng.
Tiếp đến thì mình sẽ cắt ớt chuông, mình băm nhuyễn hết mọi thứ như vậy ha.
Đúng rồi, để một củ kế đến là hành tây mình cũng băm nhuyễn ra, kế đến là hành lá mình cũng cho vào một cốc thịt, xong khổ qua thì mình cũng cắt nhỏ.
Chuẩn bị một cái chảo, mình cho vào đây một ít bơ, cái này là mình dùng bơ lạt thôi ha.
Đúng rồi, mình dùng bơ lạt mình sẽ xào sơ với lại hành tây và ớt, lại hành tây và ớt chuông, hành lá mình chừa lại nha, rồi vừa giảm vị hăng mà vừa tăng độ thơm nữa, màu sắc rất là bắt mắt.
Mình chỉ cần xào khi mà hành tây nó vừa trong là được, không xào nhừ như vậy là được rồi.
Mình sẽ cho cái phần hành tây và ớt chuông này ra và mình để nguội.
Các bạn lưu ý là chúng ta sẽ xào hành tây và ớt chuông với bơ trước để giảm vị hăng và món ăn chúng ta sẽ thơm ngon hơn.
Bây giờ thì chúng ta sẽ áp chảo thịt xông khói, khi mà chúng ta áp chảo như thế này á thì cái miếng ba rọi nó cũng được săn hơn, lúc mà ăn vào thì nó cũng tuyệt vời hơn đó.
Rồi mình chỉ làm cho nó vừa xém nhẹ như vậy thôi, sau đó mình cho ra cho nguội và bây giờ chúng ta sẽ trộn hỗn hợp này lên.
Mình sẽ cho từng bước vào, khi cái hành tây và ớt chuông này nguội đi thì mình sẽ cho vào ổ trứng, màu sắc rất là rực rỡ.
Kế đến là cần cho vào đây thêm một ít hạt tiêu xay hà.
Rồi, chuẩn bị cho là một cái chảo mình nướng bánh nè, đây có luôn sẵn sàng rồi.
Bây giờ là mình thực hiện luôn đúng không?
Nhưng mà nãy giờ ha cô ta vẫn chưa thấy hương thảo mình bỏ vô đâu, mình bỏ vô đâu cả.
Lúc này đây, lúc này mình sẽ dùng lá hương thảo để mình phết đều cái dầu trong chảo.
Các bạn lưu ý là chúng ta sẽ phết dầu bằng nhánh hương thảo giúp tăng hương thơm cho món ăn, và với công đoạn này thì giữ cho thành phẩm của mình có một cái mùi thơm dịu nhẹ của tinh dầu hương thảo, nó không bị quá nồng.
Đúng rồi, bây giờ mình sẽ cho phần bánh mì mình vào, mình đổ nhân vào, à có nghĩa sẽ cho cái nhân vào trong cái phần đã khoét ra đúng không?
Đúng rồi, rồi tạo hình rất là đẹp mắt luôn.
Nhưng mà lúc này thì mình nên giữ cái độ lửa như thế nào?
Chúng ta sẽ áp chảo bánh với lửa vừa để bánh vàng thơm mà không bị đen rồi xong mình lật lại, à cái đó là mình ấn vô luôn đó mọi người thấy không?
Với nhiệt độ lửa vừa nhỏ như thế này, bánh chúng ta sẽ được vàng đều luôn.
Mỗi cái mặt bánh như vậy thì mình áp chảo khoảng hai phút thôi, phần bánh mình cũng đã chín, bây giờ mình sẽ lấy ra rồi cứ thế mình tiếp tục cho đến hết.
Chúng ta sẽ top bên đây một ít tương cà và sốt mayonnaise ngọt dịu rồi cắt đôi, quá đẹp luôn.
Bây giờ mình hãy cho lên một ít sốt mayonnaise ngọt dịu, rất là hấp dẫn luôn rồi bây giờ mình ra dĩa thôi đúng không?
Rồi, dĩa một món ăn rất đẹp mắt, thực hiện lại nhanh gọn, có thể đem theo rất là gọn gàng luôn và đảm bảo các thành viên nhỏ trong gia đình của mình sẽ cực kỳ yêu thích.
Để tạo nên một bữa ăn trọn vẹn thì chúng ta sẽ dùng món ăn này kèm với lại trà sữa hoa đậu.
Bánh quýt giòn giòn, rau củ thanh ngọt, ba loại thịt xông khói thơm thơm, tất cả quyện hương vị đậm đà beo béo của sốt mayonnaise ngọt dịu, chuẩn bữa sáng dinh dưỡng cho cả nhà.
Một bữa sáng thần tốc, dinh dưỡng và hấp dẫn mọi thực khách sao phải bỏ lỡ đúng không cả nhà?
Và để xem lại công thức các món ăn và thông tin bổ ích khác, xin mời quý vị hãy truy cập vào YouTube, website và fanpage của chương trình.